Setelah saya baca, saya fahami, dan saya hayati. kata kata di wall anda,maka..saya dapat menyimpulkan bahwa, kata kata di status anda begitu kondusiv,clear dari sifat yang negatif, sehingga bisa dimengerti oleh sebagian pihak,sahabat,teman dan guru bahasa indonesia. Terkecuali oleh orang yang memang tidak bisa membaca. status anda memang sungguh sangat relevan,singkat,padat, bermakna. dan status anda bisa dicernah sehingga kata katanya bisa dimengerti. status anda sangat orisinil,jauh dari kata kata yang menyimpang,karena.. memang tak ada persimpangan. kata kata yang anda buat memang sangat akurat,singkat,padat dan mantap. didalam status anda ini,saya tak akan mengomentari secara panjang lebar. karena,komentar yang sangat panjang dan lebar itu bisa bikin saya capek,pusing, bingung dan menyita waktu untuk mengetiknya. anda juga akan lelah,karena sampai detik ini anda belum juga selesai untuk membacanya. tapi,walaupun begitu,menurut saya.. pekerjaan yang dilakukan setengah setengah,bisa menimbulkan rasa penasaran, dan membuat pikiran jadi tak menentu. begitu juga dengan saya, walau jemari ini terasa letih,namun dengan masih tetap ingin mengomentari, status anda yang begitu sangat bearti. sebelum komentar ini saya sudahi ada baiknya saya ingin katakan sepata kata lagi,bahwa,status yang tlah anda buat ini, adalah status yang dominan,begitu sopan dan menyenangkan. begitu banyak status yang tlah saya baca dan saya komentari tapi baru kali ini, saya akui bahwa,status anda bukan seperti status palsu yang ada didalam album lagu. perlu anda ketahui: untuk apa sih sebenarnya kita bikin status palsu kalau itu tak ada untungnya sama sekali memang di zaman sekarang ini,orang jujur itu terlalu sulit didapati dan dicari, ada juga yang bilang; kalau jujur tak makan.. padahal,kejujuran itu adalah kunci kehidupan. soal makan tak makan itu kan kita sendiri yang rasakan. percuma TUHAN memberi kita akal dan pikiran serta tenaga kalau itu tak akan kita manfaatkan. oleh karena itu marilah kita bersama sama,saling ingat mengingatkan,bahwasannya..hidup di DUNIA ini adalah untuk sementara. loh!! kenapa saya jadi kasih ceramah dan tausyah tapi ya sudahlah,mudah mudahan segala ini dapat berguna bagi saya,anda dan kita semua. menindak lanjuti dengan status anda ini,maka,dengan kesadaran diri,dan tanpa dipaksa oleh pihak manapun. Maka, dengan kesungguhan niat dan tanpa mengada ada,neko neko,serta nyeleneh atau dalam bahasa apapun yang sifatnya dapat merugikan, provokator dan kotor seperti koruptor.sehingga dapat merugikan bangsa,negara dan orang orang yang tak punya. karena,sesungguhnya koruptor itu tak jauh berbeda dari orang yang korupsi. dari kalangan orang yang bermobil mewah hingga rakyat jelata. sebagai warga negara yang berpedoman pada PANCASILA,apakah pantas korupsi dan koruptor itu tinggal di bumi NUSANTARA ini.? sebelum saya akhiri komentar saya ini,skali lagi saya tegaskan,bahwa,saya sangat [M¯_E¯_N¯_Y¯_U¯_K¯_A¯_I¯_] [S¯_T¯_A¯_T¯_U¯_S¯_] [A¯_N¯_D¯_A¯_] maafkan kalau komentar saya yang begitu sangat singkat ini kurang berkenan dihati anda. karena,gold lebih mantap dari silver adalah manusia biasa yang tak mempunyai daya upaya dan tak pandai dalam mengukir kata kata. akan tetapi,walaupun saya tak bisa berkata yang indah indah,namun bagi saya itu wajar. percuma kalau saya berkomentar panjang lebar hasilnya dapat menimbulkankata kata yang berlebihan ( LEBAY ). akhirnya setelah saya menyimpulkan,dengan kesungguhan hati,dengan ini saya putuskan bahwa sesungguhnya [S¯_A¯_Y¯_A¯_] [S¯_A¯_N¯_G¯_A¯_T¯_] [M¯_E¯_N¯_Y¯_U¯_K¯_A¯_I¯_] [S¯_T¯_A¯_T¯_U¯_S¯_] [A¯_N¯_D¯_A¯_] [!¯_!¯_!¯_]   kalo ada yaktu    [M¯_A¯_M¯_P¯_I¯_R¯_] [D¯_I¯_] [S¯_T¯_A¯_T¯_U¯_S¯_K¯_U¯_][Y¯_A¯_K¯_] [!
